1) При клике на кнопку 'i choose you', происходит переход на страницу подробного описания покемона. но после возвращения со страницы подробного 
  описания на главную страницу
  происходит перемещение скрола в начало списка. а нужно чтобы скрол был на позиции элемента, по которому мы кликали. - сделал
2) Поиск по списку покемонов. но данные приходят по ип и не всем списком. как делать, пока не знаю - сделать не получится
3) Оформление страницы подробного описания - сделал
4) Проблема, когда в адресной строке изменить имя покемона, то апи запроса не будет, страница откроется без полученных данных - сделал
5) Сделать компонет с эволюцией. Скорее всего нужно обходить весь объект, который приходит по апи, рекурсивно. проблема в том, что на одном уровне 
  эволюции может быть несколько видов
